Escreva um programa para mostrar uma tela de cor preta e repetir a sequência de ações abaixo até que o usuário pressione ESC:


(1) determinar aleatoriamente se desenhará uma linha ou uma circunferência;

(2) escolher aleatoriamente uma cor para os pontos a serem desenhados;

(3) para o caso da linha, escolher aleatoriamente duas posições (xi, yi) e (xf,yf) na tela e desenhar uma linha entre esses pontos utilizando o método analítico de desenho de linhas; para o caso da circunferência, escolher um ponto central (xc, yc) e um raio r e desenhar a circunferência usando o algoritmo de Bresenham para tal fim.
 

Para as ações descritas no passo (3), implemente duas funções como sugeridas abaixo. Provavelmente será necessário incluir um parâmetro para informar a cor da linha. No entanto, essas funções devem usar exclusivamente a função de desenho de pontos da linguagem de programação. Não é permitido o uso de funções já existentes em Processing para traçar linhas nem circunferências e elipses.
 

     void linhaDDA (int xi, int yi, int xf, int yf);

     void circBrasenham (int xc, int yc, int r);